---
title: О внесении изменений в статью 21 Бюджетного кодекса Российской Федерации
identifier: 229-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 03.07.2016 № 229-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2016-07-03
last_amended: 2016-07-03
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- Официальный интернет-портал правовой информации (www.pravo.gov.ru), 03.07.2016, № 0001201607030005
- '"Российская газета" от 06.07.2016'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2016, № 27, ст. 4162
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=245bbe0fedbff28bbb3f9bb229a2ec4437823a67c5357c9b525784d77245e75d
retrieved: 2026-10-12
---

# О внесении изменений в статью 21 Бюджетного кодекса Российской Федерации (Федеральный закон от 03.07.2016 № 229-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О внесении изменений в статью 21 Бюджетного кодекса Российской Федерации**

Принят Государственной Думой 22 июня 2016 года

Одобрен Советом Федерации 29 июня 2016 года

## Статья 1

Внести в подпункт 3 пункта 3 статьи 21 Бюджетного кодекса Российской Федерации (Собрание законодательства Российской Федерации, 1998, № 31, ст. 3823; 2005, № 52, ст. 5589; 2007, № 18, ст. 2117; 2008, № 29, ст. 3418; 2009, № 1, ст. 18; № 15, ст. 1780; 2010, № 31, ст. 4192; № 40, ст. 4971; 2013, № 19, ст. 2331; № 52, ст. 6983; 2014, № 40, ст. 5314; № 43, ст. 5795; 2015, № 51, ст. 7252) следующие изменения:

1) абзац четвертый изложить в следующей редакции:

"войска национальной гвардии Российской Федерации;";

2) в абзаце тринадцатом слова "внутренних войск" заменить словами "войск национальной гвардии Российской Федерации".

## Статья 2

Настоящий Федеральный закон вступает в силу со дня его официального опубликования.

Президент Российской Федерации В.Путин

Москва, Кремль

3 июля 2016 года

№ 229-ФЗ
